logowanie błędów do pliku
loader przed wygenerowaniem exampli bo czasem to długo trwa
zrobić drag and drop
zrobić drukowanie automatyczne kodów (może z użyciem pdfa po drodze) - dla pojedynczego, dla zaznaczonych i dla wszystkich w workspace
dorobić okienko do szybkiego tworzenia barkodów
dorobić apkę na androida do wyświetlania kodów:
	- przeorganizować slna
	- ogarnąc przesyłanie obrazów na xamarina (sockety? grpc? wcf?)
	- parowanie telefonu z kompem - skanowanie sieci? skan kodu i dwustronna synchronizacja?